Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/user-management-configuration-settings.po
Languages: ko

source: In the **Team Management** section, enable the **Only specific email domains can join this team** option and add the specific domains.
ko: **팀 관리** 섹션에서 **특정 이메일 도메인만 이 팀에 참여 가능** 옵션을 활성화하고 특정 도메인을 추가하세요.

source: Enable Only specific email domains can join this team option for a team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀의 특정 이메일 도메인만 참여 가능 옵션 활성화하기

source: Synchronize team members
ko: 팀 멤버 동기화

source: Admins can choose between inviting members to a team manually or synchronizing members automatically from AD/LDAP groups. See the :ref:`using AD/LDAP synchronized groups <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:synchronize ad/ldap groups to mattermost>` documentation for details on managing team or private channel membership.
ko: 관리자는 팀에 멤버를 수동으로 초대하거나 AD/LDAP 그룹에서 자동으로 멤버를 동기화하는 방법 중에서 선택할 수 있습니다. 팀 또는 비공개 채널 멤버십 관리에 대한 자세한 내용은 :ref:`AD/LDAP 동기화 그룹 사용 <onboard/ad-ldap-groups-synchronization:synchronize ad/ldap groups to mattermost>` 문서를 참조하세요.

source: Archive the team
ko: 팀 보관

source: In the **Team Profile** section, select **Archive Team**.
ko: **팀 프로필** 섹션에서 **팀 보관** 을 선택하세요.

source: Archive a team using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 팀 보관하기

source: Channels
ko: 채널

source: Find Channels
ko: 채널 찾기

source: Find existing channels in your Mattermost instance using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 인스턴스에서 기존 채널 찾기

source: Go to **System Console > User Management > Channels** to access all available channels.
ko: 사용 가능한 모든 채널에 접근하려면 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 채널** 로 이동하세요.

source: Enter the channel name in the **Search** box.
ko: **검색** 상자에 채널 이름을 입력하세요.

source: Find a Mattermost channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 Mattermost 채널 찾기

source: Filter channel searches
ko: 채널 검색 필터링

source: Filter your channel search to narrow down results based on the channel type (as public, private or archived), channel management type (group sync or manual invites) or based on the team the channel belongs to.
ko: 채널 유형(공개, 비공개 또는 보관됨), 채널 관리 유형(그룹 동기화 또는 수동 초대) 또는 채널이 속한 팀을 기준으로 결과를 좁히기 위해 채널 검색을 필터링하세요.

source: Choose any filter and select **Apply** to filter channel search results.
ko: 필터를 선택하고 **적용** 을 선택하여 채널 검색 결과를 필터링하세요.

source: Filter the channels based on channel type, channel membership types or they team that they belong to using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널 유형, 채널 멤버십 유형 또는 소속 팀을 기준으로 채널을 필터링하세요.

source: Review channel configuration
ko: 채널 구성 검토

source: View channel configuration details using the System Console. Gather information including the channel profile, advanced access controls, channel management options, groups, and members.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널 구성 세부 정보를 확인하세요. 채널 프로필, 고급 액세스 제어, 채널 관리 옵션, 그룹 및 멤버를 포함한 정보를 수집하세요.

source: Select a channel from the list to review its channel configuration details.
ko: 목록에서 채널을 선택하여 채널 구성 세부 정보를 검토하세요.

source: Review channel configuration details using the System Console
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널 구성 세부 정보 검토

source: Advanced Access Control
ko: 고급 액세스 제어

source: Manage the Management actions available to channel members and guests.
ko: 채널 멤버와 게스트가 사용할 수 있는 관리 작업을 관리하세요.

source: Create Posts
ko: 게시물 작성

source: The ability for members and guests to create posts in the channel.
ko: 멤버와 게스트가 채널에 게시물을 작성할 수 있는 기능.

source: Select a channel from the list to view its configuration page.
ko: 구성 페이지를 보려면 목록에서 채널을 선택하세요.

source: In the **Create Posts** section under the **Advanced Access Control** tab, select the option for **Guests**, **Members**, or both to enable those users to post messages in the channel.
ko: **고급 액세스 제어** 탭 아래의 **게시물 작성** 섹션에서 **게스트**, **멤버** 또는 둘 다를 선택하여 해당 사용자가 채널에 메시지를 게시할 수 있도록 하세요.

source: Add Members and Guests to post to the channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널에 게시할 멤버와 게스트를 추가하세요.

source: Post Reactions
ko: 게시물 반응

source: The ability for members and guests to react with emojis on messages in the channel.
ko: 채널의 메시지에 이모지로 반응할 수 있는 멤버와 게스트의 기능.

source: In the **Post Reactions** section under the **Advanced Access Control** tab, select the option for **Guests**, **Members**, or both to enable those users to react with emojis on messages posted to the channel.
ko: **고급 액세스 제어** 탭 아래의 **게시물 반응** 섹션에서 **게스트**, **멤버** 또는 둘 다를 선택하여 해당 사용자가 채널에 게시된 메시지에 이모지로 반응할 수 있도록 하세요.

source: Add Members and Guests to post reactions to the channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널에 반응을 게시할 멤버와 게스트를 추가하세요.

source: Manage Members
ko: 멤버 관리

source: The ability for members to add and remove people from the channels. Guests can't add or remove people from channels.
ko: 채널에서 사람을 추가하고 제거할 수 있는 멤버의 기능. 게스트는 채널에서 사람을 추가하거나 제거할 수 없습니다.

source: In the **Manage Members** section under the **Advanced Access Control** tab, select **Members** to enable those users to manage members for the channel.
ko: **고급 액세스 제어** 탭 아래의 **멤버 관리** 섹션에서 **멤버** 를 선택하여 해당 사용자가 채널의 멤버를 관리할 수 있도록 하세요.

source: Allow Members to add or remove people from the channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널에서 사람을 추가하거나 제거할 수 있는 권한을 멤버에게 부여하세요.

source: Channel Mentions
ko: 채널 멘션

source: The ability for members and guests to use channel mentions, including **@all**, **@here**, and **@channel**, in the channel.
ko: 채널에서 **@all**, **@here**, **@channel** 을 포함한 채널 멘션을 사용할 수 있는 멤버와 게스트의 기능.

source: Select the channel from the list to view its configuration page.
ko: 구성 페이지를 보려면 목록에서 채널을 선택하세요.

source: In the **Channel Mentions** section under the **Advanced Access Control** tab, select the option for **Guests**, **Members**, or both to enable those users to use channel mentions.
ko: **고급 액세스 제어** 탭 아래의 **채널 멘션** 섹션에서 **게스트**, **멤버** 또는 둘 다를 선택하여 해당 사용자가 채널 멘션을 사용할 수 있도록 하세요.

source: Add Members and Guests to use mentions in a channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널에서 멘션을 사용할 멤버와 게스트를 추가하세요.

source: **Guests** and **Members** can't use channel mentions without the ability to **Create Posts**. To enable this permission, these users must have been granted **Create Posts** permission first.
ko: **게스트** 와 **멤버** 는 **게시물 작성** 권한 없이는 채널 멘션을 사용할 수 없습니다. 이 권한을 활성화하려면 이러한 사용자에게 먼저 **게시물 작성** 권한이 부여되어야 합니다.

source: Manage Bookmarks
ko: 북마크 관리

source: The ability for members to add, delete, and sort bookmarks. Guests can't add, remove, or sort bookmarks for the channel.
ko: 멤버가 북마크를 추가, 삭제, 정렬할 수 있는 기능입니다. 게스트는 채널의 북마크를 추가, 제거하거나 정렬할 수 없습니다.

source: In the **Manage Bookmarks** section under the **Advanced Access Control** tab, select **Members** to enable those users to add, sort, or remove bookmarks for the channel.
ko: **고급 액세스 제어** 탭 아래의 **북마크 관리** 섹션에서 **멤버** 를 선택하여 해당 사용자가 채널의 북마크를 추가, 정렬하거나 제거할 수 있도록 하세요.

source: Allow Members to manage bookmarks for the channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널의 북마크를 관리할 수 있는 권한을 멤버에게 부여하세요.

source: The ability to manage bookmarks for the channel is available for **Members** only. **Guests** can't add, remove or sort bookmarks for the channel.
ko: 채널의 북마크를 관리할 수 있는 기능은 **멤버** 에게만 제공됩니다. **게스트** 는 채널의 북마크를 추가, 제거하거나 정렬할 수 없습니다.

source: Channel Management
ko: 채널 관리

source: Choose between inviting members manually or sychronizing members automatically from groups.
ko: 멤버를 수동으로 초대하거나 그룹에서 자동으로 멤버를 동기화하는 방법 중에서 선택하세요.

source: Sync Group Members
ko: 그룹 멤버 동기화

source: In the **Channel Management** tab, enable the **Sync Group Members** option.
ko: **채널 관리** 탭에서 **그룹 멤버 동기화** 옵션을 활성화하세요.

source: Enable Sync Group Members for a channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널에 대한 그룹 멤버 동기화를 활성화하세요.

source: Public channel or private channel
ko: 공개 채널 또는 비공개 채널

source: Public channels are discoverable and any user can join. Private channels require invitations to join.
ko: 공개 채널은 검색 가능하며 모든 사용자가 참여할 수 있습니다. 비공개 채널은 참여하기 위해 초대가 필요합니다.

source: In the **Public channel or private channel** section under the **Channel Management** tab, toggle between **Public** or **Private** to change channel visibility.
ko: **채널 관리** 탭의 **공개 채널 또는 비공개 채널** 섹션에서 **공개** 또는 **비공개** 를 전환하여 채널 가시성을 변경하세요.

source: Set the channel visibility to either Public or Private using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널 가시성을 공개 또는 비공개로 설정하세요.

source: When Group Sync is enabled, private channels can't be converted to public channels.
ko: 그룹 동기화가 활성화된 경우 비공개 채널을 공개 채널로 변환할 수 없습니다.

source: Members
ko: 멤버

source: Choose between inviting members manually or synchronizing members automatically from groups.
ko: 멤버를 수동으로 초대하거나 그룹에서 자동으로 멤버를 동기화하는 방법 중에서 선택하세요.

source: Use the **Search** box to find a specific user or group to add to the channel.
ko: **검색** 상자를 사용하여 채널에 추가할 특정 사용자나 그룹을 찾으세요.

source: Select **Add** to add the user or group as a **Member**.
ko: **추가** 를 선택하여 사용자나 그룹을 **멤버** 로 추가하세요.

source: Add a member to the channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널에 멤버를 추가하세요.

source: In the **Members** section, select **Remove** for the user that you want to remove.
ko: **멤버** 섹션에서 제거하려는 사용자의 **제거** 를 선택하세요.

source: Remove a member from the channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널에서 멤버를 제거하세요.

source: Archive a channel
ko: 채널 보관

source: In the **Channel Profile** section, select **Archive Channel**.
ko: **채널 프로필** 섹션에서 **채널 보관** 을 선택하세요.

source: Archive a channel using the System Console.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 채널을 보관하세요.

source: Channels can be deleted with all content, including posts in the database, using the :ref:`mmctl channel delete <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl channel delete>` tool.
ko: :ref:`mmctl channel delete <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl channel delete>` 도구를 사용하여 데이터베이스의 게시물을 포함한 모든 콘텐츠와 함께 채널을 삭제할 수 있습니다.

source: Permissions
ko: 권한

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise and Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise 및 Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: Restrict actions in Mattermost to authorized users only.
ko: Mattermost의 작업을 승인된 사용자로만 제한합니다.

source: System Config path: **User Management > Permissions**
ko: 시스템 구성 경로: **사용자 관리 > 권한**

source: See :doc:`advanced permissions </onboard/advanced-permissions>` documentation for details
ko: 자세한 내용은 :doc:`고급 권한 </onboard/advanced-permissions>` 문서를 참조하세요

source: System roles
ko: 시스템 역할

source: Restrict System Console access to authorized users only.
ko: 시스템 콘솔 접근을 승인된 사용자로만 제한합니다.

source: System Config path: **User Management > System Roles**
ko: 시스템 구성 경로: **사용자 관리 > 시스템 역할**

source: See the :doc:`delegated granular administration </onboard/delegated-granular-administration>` documentation for details
ko: 자세한 내용은 :doc:`위임된 세분화된 관리 </onboard/delegated-granular-administration>` 문서를 참조하세요
